[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة
والطعن الخلفي الاستوائي.
سابقا في جزيرة الحب...
[تهتف النساء]
[الراوي] كان لدينا نزل ...
[الكل] يي هاه!
[الراوي] ... إخوانه ...
اثنين من الرجال الكبار تقشعر لها الأبدان في الحمام معا.
[الراوي] ... وعرض ...
مرحبا!
[الراوي] ... حيث دخل اثنان من سكان الجزيرة الجدد الفيلا.
[طلق ناري] - سمعت أنه عيد ميلاد شخص ما!
[الراوي] الليلة ...
الفتيات الجدد يصنعون بصمتهم.
[كل ادعاء]
[الراوي] تبدأ الشقوق في الظهور.
كان لدي اتصال رائع ،
لكنني مهتم بالتعرف على الناس.
أنا في جزيرة الحب.
[رجل 1] حسنًا. مرحبا!
مرحبا! [رجل 2] مرحبًا بك!
[الراوي] خلال عيد ميلاد ويستون روديو ،
دخلت فتاتان جديدتان ، كريستين وكاترينا ، إلى الفيلا.
تعال بهذه الطريقة! [ويستون] مرحبًا ، سأحضر إليك.
[الراوي] وكان رعاة البقر OG لدينا ينظر إلى أسفل عليها بالفعل.
[الكل] مرحبا!
مرحبا!
[الراوي] شيء ما يخبرني أنه حتى مع 76 غرفة نوم ،
الفيلا لن تكون كبيرة بما فيه الكفاية بالنسبة لهم جميعا.
[ويستون] مرحبًا ، كيف حالكم؟
مرحبا. كيف حالكم؟
عيد ميلاد سعيد يا سيدي. أنا فتى عيد الميلاد.
عيد ميلاد ولد؟ أنا ويستون.
أنا حاضرك.
[ويستون] كريستين وكاترينا يسيران ،
يبدون رائعين من بعيد ،
وأنا مثل ، "دانغ ، تبدو جيدة!"
يمشون ، ما زالوا يبدون جيدين.
هل تشعر بغرابة؟ أشعر بالغرابة.
أشعر بالضحك. أشعر بالضحك في الداخل.
أشعر حقا مضحك.
مثل ، عندما جاء الرجلان الجديدان ، شعرت بطبيعتي ، كنت مثل ، متحمس ،
ولكن الآن بعد أن كان هناك فتاتان جديدتان ، أشعر ببعض التحول ،
صخرة صغيرة في الفيلا.
[رجل 1] ها هو الأولاد! [رجل 2] ما الأمر؟
[كاترينا] مرحبًا ، كاترينا.
تشرفت بمقابلتك. مرحبا!
كيف حالك بخير؟ كاترينا
[كريستين] تشرفت بمقابلتك.
ما اسمك؟ -كريستين.
"مسيحي"؟ كيف حالكم؟ "كريستين".
-كريستين؟ تشرفت بمقابلتك.
كيف حالكم؟ كورماك. تشرفت بمقابلتك ، هل أنت بخير؟
هذه مصافحة ثابتة هناك ، أنا مثل ، حسنا!
هل رأيت كورماك؟
عندما هز يدها ، لم يتركها تذهب!
ماذا؟ حرفيا? [يضحك]
لم يدع يدها تذهب! أنا مثل ، يا أخي!
[Cormac] من أين أنت؟
[كريستين] كنتاكي. أوه ، حسنًا.
كنتاكي؟ نعم ، هذا هو المشهد الخاص بي ، كما تعلم؟
مرحبا! [يضحك]
كريستين وكاترينا قادمون ، كما لو كانوا جذابين للغاية.
الاثنان فتيات جميلات جدا ، طويل جدا ،
يبدو أنهم فعلوا بعض النمذجة من قبل ،
إنهم واثقون جدًا.
ليس من الصعب جدا ... سحب!
انفجار! ها هو!
انظر ، هذا يبدو ممتعًا ، أليس كذلك؟ [كريستين جرونتس]
[كاترينا] يجب استخدام هذه الساقين الطويلة لشيء ما!
[ويستون] لقد حصلت عليه.
[كاترينا] يا رفاق تبدو لطيف جدا ، كل مثل ، مشاعر رعاة البقر ، وأنا أحب ذلك.
[ويستون] هل تريدون بعض الكعك؟ [كاترينا] بالتأكيد ، سآخذ قضمة.
[ويستون] ألا تريد أيًا من كعكة تكساس الخاصة بي؟
إنه عيد ميلاده ، علينا تجربته!
[ألانا] لأول مرة ، لا أشعر بالتوتر.
أعني ، إنهم لطيفون ، لا أطيق الانتظار للتعرف عليهم.
[ضحكات مكتومة]
قلت "لدغة" ، أحمق!
[ويستون] حسنًا ، انظر إلى حجم الكعكة!
[كاترينا] نعم. [يامن] تقول أنك من أين؟
سان فرانسيسكو. [يامن] أي جزء؟
أم ، في هايوارد.
مثل منطقة الخليج.
[الراوي] أوه ، كورماك ، أنظر إلى الكعكة بنفس الطريقة.
فقط ألعبها بشكل رائع يا كورمي!
أفضل!
وفي الوقت نفسه ، حتى في "كل شيء على ما يرام كوررال"...
[الكسندرا] حسنًا ، هل علينا الوقوف هنا؟
[إليزابيث] أعلم ، أشعر وكأنني دينغ دونغ.
[كيرا] أيا كان.
ودعونا فقط لا ننظر حتى.
نحن نتحدث ، نحن تقشعر لها الأبدان. [ألانا] حسنًا ، لنتحدث.
[كارو طنين]
[الكسندرا] يا رفاق ، هل تهتمون حقًا؟
لقد عرفنا هؤلاء الرجال لمدة خمسة أيام ، لنكن حقيقيين.
[ألانا] تعال ، حسنًا ، لذا ...
هذا مثل عندما يجلب أصدقاؤك الرجل صديقة جديدة إلى حفلة ،
والجميع مثل ...
هل حقا؟ لكن ...
ينتهي بهم الأمر دائمًا إلى البرودة.
أعتقد أن كل واحد منا نوع من هزت قليلا
حول دخول كريستين وكاترينا.
لا أعرف ، سيكون من المثير للاهتمام رؤية ما يحدث.
أعني ، الوجه الجميل هو وجه جميل.
هذا كل ما هو عليه حقًا. نعم ، هذا كل ما هو عليه.
حقًا ، من امرأة إلى امرأة أخرى ، لا أحد يجعلني متوترة.
[تواصل ألانا]
شكرًا لك.
أعتقد أن يامن بخير.
أعتقد ذلك ، نعم ، الفتيات الجدد يأتون ،
يمكنهم أن يجدوا إعجابًا به.
ومع ذلك ، أعتقد أنه بخير معي.
لذا ، كما تعلم ، أنا حقًا لست متوترًا
عن وجودهم في الفيلا.
[الراوي] صحيح ، صحيح ، صحيح.
[كارو] مرحبا ، السيدات! [الكسندرا] مرحبا!
[الكسندرا] لا أريد أن أحضنك ، لأن لدي كعكة في كل مكان.
لذلك سأعطيك قبلة!
مرحبًا ، أنا كاترينا. أنت جميلة جدا!
مرحبا كاترينا! إليزابيث.
لذلك لدينا فتاتان جديدتان ، كاترينا وكريستين.
كريستين؟
كريستين!
كريستين.
اممم ، نعم ، فتاتان جديدتان ،
وأنا في الواقع سعيد جدًا لأنهم هم ،
يبدون لطيفين حقًا ،
ونعم ، أشعر بثقة كبيرة الآن.
[الراوي] حق.
صحيح ، صحيح ، صحيح.
أنت جميلة. -شكرا لك.
كم عمرك؟ ستة وعشرون.
[امرأة] واو! [ألانا] حقا؟
لذلك أريد أن أعرف ، مثل ، ما هي الأنواع الخاصة بك ؟
هل لديك طوال الليل؟ [ضحكات مكتومة]
إنها قائمة طويلة!
[كريستين] أتليتيك.
جوفي. أنا غريب. أحتاج إلى شخص مثل ... [تريلز]
وشخصية حكيمة ، مثل ، لطيفة ، يجب أن يكونوا لطفاء مع النادل.
إنه شيء أنظر إليه ، كيف تعامل الآخرين؟
تعرف على كيفية تغيير الإطار.
هذا رائع.
[كريستين] انزل وقذر.
ولكن أيضًا ، مثل ، نظيف ، لكن ليس نظيفًا جدًا ،
مثل ، فتى جميل ليس نوعي.
نظرت إلي وأنا مثل ، "فتى جميل ليس من نوعي أيضًا!"
أنت؟ [كارو] نعم ، أنت مستيقظ!
لا أعرف ، عادةً لا يكون لدي نوع.
لقد كان لدي صديقان فقط ، أعني ...
من الواضح أنهم يجب أن يكونوا أطول.
للعائلات.
أنا كل شيء عن عائلتي ،
أنا أدعم عائلتي ، أنا وأخي على كل شيء.
ثم شخص مضحك ، لأن مثل ...
حبيبي السابق ، لهذا السبب لم نعمل ، كما تعلم؟
وأنا لا أعرف ، شخص طموح ، مثل ،
من يريد شيئًا ، مثل المال بالنسبة لي لم يكن شيئًا أبدًا.
لكن طالما لديك طموح ، كما تريد أن تفعل شيئًا ،
أنا بخير تمامًا مع ذلك ، كما تعلم؟
[الكسندرا] أشعر بذلك. أنا لا أعرف ، أشعر ، نعم.
نعم ، هذا جيد! حق؟ أنا لا أعرف.
الفتيات مثيرات للغاية.
انهم جميعا لطيفة جدا والترحيب ، وأنت تعرف ،
الجميع مثل ، هنا بأذرع مفتوحة.
آمل ألا أخطو على أصابع أي شخص أو أي شيء.
[زاك] يو ، من أنت - ماذا تفكر؟
[ويستون] أعتقد أن كاترينا لديها عيون رائعة.
وأعتقد أن كريستين وحشية للغاية.
أعتقد أن طويل القامة مع المصافحة القوية ،
لا يأخذ أي **** الرجال.
أعتقد أن الآخر سيكون جدا...
ستكون شخصية شمبانيا.
[Cormac] شمبانيا جدا ، ولكن صيانة عالية جدا.
قالت إنها تحب تلك النظرة الوعرة.
أنت لست وعرة!
[رجل] ماذا؟ [Cormac] لا ، أنت وعرة.
أرغ! [زاك] هو الأكثر وعرة!
[Yamen] الطريقة التي ترتدي بها أيضًا ، فأنت لست مقيدًا.
أعتقد أن تلك الفتاة مثيرة.
[وستون] ستواجه مشكلة مع الفتيات.
إنه يغلي حقًا بالنسبة لي وله ، في نهاية اليوم.
إنه مثل ... الآن!
نعم ، نحن إما vibing أم لا ، نريد رأي y'all على
إذا كانت هذه الفتيات فيبي أم لا.
لو كنت مكانك لما تركت مالوري
إلا إذا كنت 100٪ vibing الفرخ،
ولم يكن شيئًا صداقة ،
لأنك لا تستطيع الوثوق بفتاة جديدة قادمة.
[يامن] لكن ...
يجب أن تفكر في أين ،
إذا جاء رجل جديد وvibing مالوري، كنت خارج هنا.
نعم بالتأكيد. 100٪.
[Cashel] إنها بقعة صعبة بأي طريقة تنظر إليها.
تذكر أن هناك فتاتان ، وليس واحدة فقط.
لا أعتقد أنها ستفعل أيضًا ،
ولكن في كثير من الأحيان لا يمكننا أن نذهب حقا على أساس كيف تفكر النساء ،
لأننا لا نعرف ذلك.
أنا جالس وأقوم بالشيء الخاص بي ،
وأشعر أنك ربما تجلس أيضًا ،
ربما تجلس مرة أخرى أيضًا.
إذا اقتربوا ، فسأكون محترمًا ، نعم ، 100٪ ،
لكن بأي حال من الأحوال أنا في السعي.
الفيلا على وشك أن تصبح مكثفة ،
لأن فتاتين جديدتين ...
يعني أن التوتر على وشك الصعود كثيرًا.
[الراوي] مع فتيات جديدات كريستين وكاترينا في الفيلا ،
يرحب ويستون بهم بلعبة لن أذكرها اسمها الساعة 8:00 مساءً ،
لكن وستون سوف.
[ويستون] أنا متأكد من أنك سمعت عن مص و ضربة ، نفس الشيء.
لدينا بطاقة.
هل ترى البطاقة؟
يجب عليك تمرير البطاقة.
يجب أن تمتصها ، وتتصل بالشخص من حولك.
قل إنني أمسكها ...
وهو يسقط ، لدي الجرأة.
هناك تجرؤ على الظهر.
إنها ممتعة للغاية. [امرأة] يا إلهي!
[ويستون] حسنًا! العمل ، ها نحن ذا!
[كريستين] لا أستطيع التنفس في ذلك بشكل جيد!
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
[كارو] لا بأس ، الآن أنت تفعل ذلك!
الشخص الذي على يمينك يمنحك الجرأة.
[كارو] آي!
يجب أن تجعل الشخص على يسارك.
[شهقات] - [رجال] أوه!
[امرأة] هذا فظيع جدا!
أوه ، انتظر ، دعني أخلع القبعة هنا!
[كل ادعاء]
[كل الهتاف]
[امرأة] استراتيجية! استراتيجية!
[كل ادعاء] - [امرأة] أوه ، لا!
[ويستون] "تقبيل شخص ليس شريكك."
[كل الصراخ] - [يامن] لا!
[امرأة] افعلها! لقد شعرت بالرعب!
حسنًا ، لقد قبلتك بالفعل ، لذا تعال إلى هنا!
[كل ادعاء]
[ضحكة مكتومة مالوري]
Cringe! [ديلان] تعال إلى هنا يا فتاة.
[مالوري] قبلت ويستون وكريستين مرتين ، لكنها كانت لعبة.
لقد قبلت ويستون عدة مرات ، نعلم جميعًا ما أشعر به حيال ذلك ، لذا ...
لا تقلق بشأن ذلك.
[الراوي] شريط اختبار Cue Mallory لجزيرة Denial.
[كارو] كنت جيدًا حقًا في ذلك.
بعض الناس امتصوها ،
مثل الفتاة الجديدة ، كريستين ،
امتصتها ، وهذا جيد.
[رجل 1 يضحك] - [رجل 2] نعم!
مهلا! [كارو] حسنًا!
[صراخ المرأة]
[مالوري] ألانا!
[ويستون] من الناحية الفنية أنت فراغ ... [صرخات]
[ألانا] آمل ألا يكون الأمر سيئًا!
"مبادلة الملابس مع عضو في الجنس الآخر!"
[امرأة] أوه ، هذا ممتع!
ويستون ، هذا صغير جدًا ، لذا لا تمزقه ، حسنًا؟
[ألكسندرا تضحك]
ماذا يحدث هنا؟ [النساء] عليهم مبادلة الملابس.
[ويستون] كما تعلم ، لست خائفًا من النزول إلى الملاكمين ،
لذلك كان ذلك مضحكًا جدًا.
[الكسندرا] انتظر ، كلاهما! مرحبا!
كانت مبادلة الملابس مضحكة للغاية ، لكن بصراحة ،
كنت أكثر تأكيدًا عليه وهو يمد ملابسي!
لقد حصلت للتو على هذه المجموعة اللطيفة ،
ولا أريده أن يمددها بفخذي رجله.
[امرأة تضحك]
[Cormac] الجميع هنا جيد.
[إليزابيث] أعرف. [زاك] إنهم محترفون!
[ويستون] عمل جيد ، مهلا ، هذا جيد ...
[كل ادعاء]
نعم ههه!
[يامن]
"تقبيل أطول شخص في الفيلا."
[ويستون] زاك. دعونا نفعل هذا.
النسخ الاحتياطي.
مرة أخرى ، مرة أخرى ، النسخ الاحتياطي!
أنت أطول. إنها أطول.
أنت أطول!
إنها أطول!
أود أن أقول كريستين.
[كاشيل] كريستين.
[كريستين] إنها أطول!
[امرأة] قف. [رجل] إنه كريستين ، فقط استسلم!
[امرأة] قبلة!
انطلق.
[ويستون] واو! دينغ!
عمل جيد.
دينغ!
[ويستون] حسنًا ، نحن جميعًا خارج البطاقات.
[مالوري] هل يمكنك لعبها مرة أخرى؟
[كريستين] يامن ، على ما أعتقد ، مضحك للغاية ،
إنه ساخر ، وهو شيء أنجذب إليه.
اريد التعرف عليه ،
لكني لا أعرف ما إذا كان لديه حارسه مع ألانا ،
لكن هذا شيء أتطلع إليه نوعًا ما ...
بدس حولها ، ورؤية.
[الراوي] آه ، الكزة القديمة ونرى!
أنا معك يا أختي!
نحن بحاجة إلى بعض وقت الشاي!
إذن أي فتاة تتخيلها أكثر؟
هذا أنا ماذا؟
يتوهم أكثر.
أنا رجل شخصية ...
حسنًا ، حتى الآن أي شخصية أشعلت؟
أم ، أعتقد أن نوع كريستين الوقح.
[كارو] نعم ، أنت تحب الحمار!
لا ، على الإطلاق. حسنًا ، لا تهتم.
أعتقد أنها شمبانيا جدا ، وأنا أحب شخصيتها حتى الآن.
أعتقد أنها حبيبة.
أم ...
[كارو] سكب الشاي.
انظر ، أنا بالفعل الحصول على فيبي أن كريستين في يامن.
[كارو] هذا ما قاله.
مثل ، انها كل googly العينين في وجهه والقرف.
لمن يتسكع سبيدوس في النباتات؟ أنا.
حسنًا ، أرى إلى أين أنت ذاهب!
يامن ، أعتقد أن الفتاة المسيحية في داخلك.
[يامن] أي واحدة هي الفتاة المسيحية؟
[كورماك] كريستين. واحد مع ... ليس الفلبينية.
كريستين في داخلك.
[يامن] أنا لست في موقف حيث أنا...
على الصيد ، أو على البومة ،
لمثل ، التراجع مع شخص آخر.
لكن في نفس الوقت ،
عندما رأيت كريستين لأول مرة ،
كنت مثل ، "إنها في الواقع جميلة حقًا ، حسنًا ، أخبرني ...
حسنًا ، ناه ، مم ، نعم ، مم ، حسنًا".
[كاترينا] ما رأيك في الجميع؟
أعني ، مثل ...
صدقك ، رأيك الصادق.
أشعر أن الجميع بالفعل مرتاحون للغاية مع من هم.
نعم ، هذا ... نعم ، أوافق تمامًا.
وهو مثل جدا ...
يا إلهي!
ماذا؟
[صرخات]
لا ، أنا أتفق تمامًا ...
انتظر ، هل ... يا إلهي!
[ضحكة مكتومة]
أنا هنا ، مثل ، "حسنا ، أنا..."
وهو مثل ...
لا أحد يلمس أي شخص.
مثل ، الجميع مثل ، أوه ...
مثل ، هم الزوجان.
انها تقريبا jokey. الوحيد هو ويستون.
نعم. مثل ، أنا مثل ...
[كريستين] يبدو لطيفًا ، لا تفهموني خطأ ، لكن ...
أشعر أن الجميع في أزواجهم.
مثل ، عندما قبلت يامن ، اعتذرت لألانا.
[كاترينا] كان ذلك لطيفًا منك حقًا.
لكن لا يجب أن يكون لدي!
أنا هنا لسبب ، مثل ، أعرف ، مثل ، أحصل عليه.
حق.
نعم ، أعني ، تذهب حول هذا الموضوع كما تريد ، كما تعلمون.
إنها ليلتي الأولى ، لن أدخل وأكون ،
"حسنًا ، إنه ملكي ، بلاه ، بلاه ، بلاه."
[كاترينا] سنرى كيف يذهب الغد ، على ما أعتقد.
[كريستين] سنرى. [كاترينا تشاكلز]
[الراوي] في المشهد التالي ،
سيتم لعب جزء Weston من قبل الرجل الذي لا يمكنك قبوله
تواعد والدتك المطلقة مؤخرًا.
[مالوري] يا إلهي!
حسنًا ، ربما يبدو أفضل على ويستون.
[كيرا] يفعل! أوه ، لا!
[كارو] يا إلهي!
♪ الخواتم والسفارات ♪
♪ الجميع يسقط ♪
♪ لدي إيجاباتك ... ♪
كاترينا ، أشعر أن لدي شخصية مثلي.
إنها شمبانيا جدا ،
لكن في نهاية اليوم يا رجل ،
لكل ما أعرفه ، كاترينا ربما ليست في داخلي.
المواعدة يا أخي.
عندما ترى الفتيات شيئًا كهذا ،
ترى رجل بلد ،
وهذا إما مثل تشغيل ضخم ، أو إيقاف تشغيل ضخم.
[ديلان] نعم.
أشعر أن الجميع اقترن بالفعل.
نعم ، ولكن كفتاة جديدة ، هذا ما هو دورك ، أليس كذلك؟
هذا ما تحتاج يا رفاق للقيام به.
♪ أنا النار تحترق ♪
♪ أنا أرتفع باللهب ♪
أريد أن يجد مالوري شخصًا أيضًا.
إنها فقط مستاءة من الموقف.
يبدو الأمر كما لو وجدت شخصًا ما ، لا يمكنها العثور على شخص ما ، كما تعلم؟
[ويستون] كان لديكم رجلان يأتون ، من الواضح.
كانت هذه فرصتها.
لم تتح لي الفرصة لمقابلة أي شخص آخر.
بلى.
[ألكسندرا تضحك]
♪ أنا النار تحترق ♪
♪ أنا أرتفع باللهب ♪
♪ أنا النار ♪
[الراوي] إنه أول صباح في الفيلا لفتاتينا الجديدتين ،
كريستين وكاترينا.
هل أنا الوحيد الذي يشعر بغرابة مشاهدة الناس ينامون؟
لا؟
حسنا.
لا تختبئ يا ألانا ، الكاميرا تحبك!
أوه ، إنه لطيف للغاية.
صباح الخير.
أشعر وكأنني الأجواء في البرد الفائق للفيلا.
ما زلت أحاول معرفة ما يجب أن أفعله الآن؟
[كارو] ما نوع الرجل الذي تعتقد أنك منجذب إليه أكثر؟
في البداية كنت مثل ، يبدو أن Yamen هو ، مثل ، الأكثر برودة.
لذلك كنت مثل ، حسنا ، أشعر أنني أريد التعرف عليه.
أشعر فقط أنني أحصل على مشاعر الأصدقاء.
يامن حسن المظهر حقًا.
أحاول دائمًا أن أحافظ على عقل منفتح ، قلب مفتوح ...
أرجل مغلقة ، ولكن عقل مفتوح ، قلب مفتوح.
لذلك ، سنرى.
كيف كانت الليلة الماضية بالنسبة لك؟
الليلة الماضية بالنسبة لي كان السوبر ، أعني ، قبلت...
ويستون ويامن ،
لذا نعم كان الأمر ممتعًا ، لكنني أعتقد أنه كان شيئًا جيدًا.
الليلة الماضية كانت رائعة ،
لكني أشعر أن اليوم هو عندما ، مثل ، سأحاول ...
تحدث إلى أشخاص آخرين.
من تعتقد حتى الآن؟
الجميع جذاب بطريقتهم الخاصة ، إنها مجرد مسألة ما هو نوعي.
أم ، زاك ...
لم أعتقد أنني أعتقد أنه لطيف ، إنه نوع من الأطفال.
نعم. يبدو وكأنه فتى جميل.
أنا لا أحب ذلك حقًا ، إذا كان لديه المزيد من شعر الوجه ،
سيكون لطيفًا جدًا. إنه مثل الطفل.
لكن ...
إنه مضحك للغاية ، وأعتقد أنه غريب حقًا أيضًا ،
لذلك هذا نوع من الاهتمام.
أود أن أرى أكثر ما لديه.
ويستون ، إنه دائمًا يكسر النكات ، وهو أمر رائع.
إنه حقًا على الأرض ، يبدو باردًا حقًا ، يبدو حقيقيًا حقًا ...
وهو مضحك للغاية.
من الواضح أنه واثق جدًا من نفسه.
- ومريح في جلده. وشعر مستعار ، كنت مثل ،
"ماذا تفعل؟
مثل ، "أنت لا تبدو جيدًا!"
لم أكن أعتقد ذلك! إذن لماذا؟
لأنه مجرد أبله ، كما تعلم؟
[كريستين] يامن ، إنه صعب.
لذا ، أعتقد أنه مضحك.
لدي عين نوعًا ما ، ربما تمامًا مثل عين واحدة على شخص ما.
أعتقد أن Yamen رائع للغاية ، يبدو باردًا.
أشعر أنه مرتاح مع ألانا. أنا أعلم.
عندما دخل إلى الفراش ، كانت تعانقه بالفعل ،
وكنت مثل
[كريستين] نهضت للتبول ، وأنا أستكشف ...
ألكسندرا ، ديلان ، ملاعق ، كنت مثل ، "حلوة!"
ثم احتضن ، احتضن ، احتضن ، أنا مثل ، "لطيف!"
لذا ، هل يجب أن أحب ، انزلق؟
كن مثل ، "مهلا! احتضنني!" نعم.
"هل يمكنني أن أكون جزءًا من المجموعة؟
الآن في الفيلا ،
يبدو أن الجميع مرتاحون للغاية مع من هم ،
وهذا رائع ، لكنني هنا لسبب ما ،
وهدفي هو العثور على شخص يمكنني التواصل معه
ونأمل زوجين مع.
[مالوري] كيف هي الأمور هناك؟
[كارو]
[مالوري] لماذا؟
أعلم ، لا أريد أن أنظر.
أنا لست خائفا من كاترينا ، لأنها تبدو لطيفة والاشياء.
لكن كريستين ، مثل ، أين رأسك؟
[مالوري]
[كارو] نعم ، أنا فقط أشعر بالمرارة ، لكن ...
أنا لا أعرف ، أنا الحصول على مشاعر غريبة.
عندما أحاول التحدث معها ، يكون الأمر كذلك
إنها مثل ، "مم ..."
نعم ، نفس الشيء.
مثل ، ما الذي تنظر إليه؟ نعم.
هذا النوع من الأشياء. مم-هم.
مثل ، حسنًا ، هذا ليس أنا فقط. أنا خائفة من أنها لا تحبني.
لا يبدو أنها تحب أي شخص.
[الراوي] آه ، فيجي!
الكثير من المشاهد والأصوات المجيدة ،
لكن لا شيء جميل مثل ...
إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي]
[شهقات] يا رفاق ، لقد تلقيت رسالة نصية!
[كل يهتف] -تعال هنا!
Ay, ay, ay!
[كيرا] دوم ، دوم ، دوم.
[قراءة كاترينا]
[كل الهتاف]
لم يسبق لي أن فعلت سرعة التعارف ، وأنا لا تذهب حتى التعارف بشكل طبيعي ،
لذلك سيكون هذا ممتعًا للغاية.
[ضحكات مكتومة]
[الرجال] ♪ سرعة المواعدة ♪
♪ مواعدة سريعة ، نعم ♪
♪ سرعة المواعدة ♪
[ويستون] لم أذهب إلى المواعدة بسرعة في حياتي.
لقد واعدت الكثير من النساء بسرعة كبيرة ، هل هذا العدد؟
[كارو] كيف تشعر؟ [Cormac] مرحبا.
[كارو] ما الذي ستتحدث عنه في التواريخ؟
ما هي تقنيتك؟
[كورماك] أنا ... هذا ... لا أدري، لا أعرف!
نعم ، يجب أن تكون ممتعة.
أنت تحاول إقناعهم؟ [Cormac] حسنًا ، لا أعرف ، مثل ...
يستغرق الأمر بعض الفتيات وقتًا للتعرف علي.
هل تهتم بذلك؟
[Cormac] لا أعرف ، سنرى!
لماذا ، هل تهتم بأني قد أهتم؟
بالطبع! نعم؟
كارو يراقبه مثل الصقر!
[كيرا] إنها مثل ... [مالوري] اخرس ، هذا مضحك للغاية!
أخبرتك عندما بدأنا لأول مرة ، سأعرف الفتيات ،
لكن مثل ، لن أخرج من طريقي ...
بمجرد أن تعطيك تلك الفتيات الاهتمام ،
سوف تقفز عليه على الفور.
لأنني أحب الاهتمام? أعتقد أنه أكثر عن غرورك.
تريد أن تثبت أن الفتيات في لك ،
وسوف تجعل هذه النقطة.
لا ، هذا ليس صحيحًا.
في نهاية اليوم ، أنا هنا ، كما تعلم ، مثل ،
سأعطي هؤلاء الفتيات فرصة ، هذه بداية ذلك.
هذه هي كيفية التعرف عليهم.
[الكسندرا] مثل هذا اليوم الجميل.
♪ حتى الآن جيد جدًا حتى الآن جيد جدًا ♪
♪ حتى الآن جيد جدا ♪
تحدث إلى Cormac؟ [كارو] فعلت.
حتى الآن جيد جدًا ، لكن من الواضح أنه يجب أن يرى
إذا كان مهتمًا بهم.
أخبرته أنه لن يكون أحد حارًا وممتعًا مثلي ، عزيزي بوو!
لذا ... [الكسندرا] هذا مؤكد!
[كارو] انظر إليهم جميعًا متحمسين لتاريخ السرعة!
[مالوري] لا ، أعتقد أن هذا هم فقط. [يضحك]
[الراوي] تستعد بناتنا الجدد لتواريخ سرعتهم مع الرجال.
الكثير من الاحتمالات ، الكثير من الأسئلة.
هل سيكون لديهم شرارة؟
هل سيسرق رجل شخص ما؟
هل سيقول ديلان أي شيء هذه الحلقة؟
سيحصل كل صبي على دقيقتين لإثارة إعجاب الفتيات
قبل أن يرن الجرس ، يشير إلى نهاية التاريخ.
[كيرا] أوه ، إنها مذهلة.
[كارو] إنها رائعة جدًا.
[الراوي] وثلاثة ، اثنان ، واحد ، اذهب!
حسنًا ، هل خياراتك مفتوحة؟
أنا سعيد مع إليزابيث. حق.
ماذا تفعل من أجل المتعة؟
أنا أتصفح كثيرا. انها ساخنة جدا. انتظر.
حار جدا.
لا ، أنا أستمع ، استمر ، الجو حار.
هل سأذهب معه في موعد آخر؟ ربما لا.
ماذا تحب أن تفعل من أجل المتعة؟
أنا أعمل كثيرا ، ارتفاع ، الذهاب على الهزات مع كلابي.
أي نوع من الكلاب لديك؟ إنه مثل كلب ماشية.
أوه ، لدي wiener!
[حلقات الجرس]
[ويستون] أشعر بالسوء. أنا أفعل هذا. [كريستين] لا ، لا بأس.
استرخ ، لديك عيون جميلة ، فقط استمر في هزاز الأمر ، تعرف ما أعنيه?
نعم ، ولكن بعد ذلك ذراعك ... لا بأس ، حقًا ، وقت محدود!
ماذا يفعلون؟
إنه يحاول منع الشمس ، وهي تمنعها لنفسها.
[حلقات الجرس] - [كريستين] أوه!
دانغ ذلك!
الحق عندما أدخل في ذلك! شكرا جزيلا لك.
ادخل إلى مكتبي. أنا فقط ألعب!
كيف تشعر؟ أنا بخير ، لا شكاوى.
أنا سعيد دائمًا. جيد!
أنا فقط أريد أن أسأل ، هل أنت كتاب مغلق؟
فقط مع هذه التجربة بأكملها ،
لقد قمنا جميعًا بالتسجيل لمحاولة تكوين أفضل اتصال يمكنك.
[كاترينا] حق.
كلنا مدينون لأنفسنا ، من يأتي من خلال هذا الباب ،
لمنحهم دائمًا لقطة ، ومعرفة ما الأمر ، ومعرفة ما إذا كان هناك شيء هناك.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلا بأس ، رائع ، ليس كذلك.
حق. لكن حيث أكون في ، أنا رائع ، أنا مرتاح.
أنا لا أتزوج من هذا الشخص ، أنا 100% التعرف على الناس.
إذن ما هي بعض الأشياء التي تحب القيام بها من أجل المتعة؟
يا!
أحب لعب كرة السلة.
ما هو فريقك المفضل؟
تورنتو. أنا أعرفك
آه! [ضحكات مكتومة] - [ضحكات مكتومة]
كنت أعلم أنك تدعم الدولة الذهبية. سأقلب الطاولة!
تاريخ الانتهاء ، والخروج من هنا! بعد ذلك ، انتهيت.
أوه ، أطلق النار!
[كارو] ماذا؟
لا تهتم.
أنا حقًا لا أقرأ الناس جيدًا.
حسنًا ، أريد أن أعرف أين كان رأسك قبل دخول الفيلا.
[Cormac] قادم إلى جزيرة الحب؟
أبحث عن فتاة لأستمتع بها.
أنا مغامر جدا.
لقد جئت من أيرلندا ، وانتقلت إلى أستراليا ، وعادت إلى أيرلندا ، وانتقلت إلى نيويورك ،
وأنا أتطلع إلى العثور على شخص لتجربة كل شيء معه ،
لأن الكثير مما فعلته كان بمفردي.
أنا بالتأكيد أبحث عن هذا الشريك في الجريمة.
صحيح ، فهمت.
حسنًا ، انتظر ، الآن Cormac يميل.
كلاهما يميل في.
سأخبرك أين أنا.
أنا على ما يرام مع كارو ،
لكنني بالتأكيد مهتم بالتسكع معك ومع كاترينا.
هذا مجرد الصدق. حسنا.
التاريخ النموذجي على الرغم من العلاقات.
ماذا كنت أنت وصديقك السابق - كيف كان ، مثل ...
هل شاهدتم الأفلام يا رفاق؟
هل خرجت؟
سأخرج لتناول العشاء ، إذا كنت تريد ...
أنا يسير للغاية ، لا أمانع في مشاهدة فيلم ،
البقاء في المنزل ، وتناول بعض البيتزا.
مع الأناناس؟ إذا كنت تريد.
-لا. حسنًا ، حسنًا إذا أردت ، أنا بخير!
[كلاهما ضحكة مكتومة]
هذا أنا ، مثل ، أنا يسير. [حلقات الجرس]
يجب أن أذهب! يجب أن أذهب! [كريستين ، كاترينا] وداعا!
انتظر ، لم أنتهي! [يامن] يجب أن أذهب. يا!
هز اليدين ، يجب أن تكون مناسبة! -شكرا لك!
ضع الكرسي مرة أخرى.
[ألانا] هل تستمتع؟
كان لدي انفجار. حسنا.
كاترينا مؤنس جدا ، شخصية جدا.
ستكون لطيفة مع فتاة سأكون مهتمًا بها.
[كاترينا] إذن ماذا تحب أن تفعل من أجل المتعة؟
[الراوي] تواريخ سرعة جزيرة الحب في أرجوحة كاملة.
تعرفت فتيات جديدات كاترينا وكريستين على ثلاثة أولاد.
بعد ديلان وكريستين ...
تحب ، لفت انتباهي ، لكن الأمر يشبه إلى حد ما أن يكون لديك حارسك.
[الراوي] كورماك وكاترينا ...
أنت بارد للغاية.
كما تعلم ، وأشعر أنك مضحك أيضًا ، بطريقتك الخاصة.
لا تقل لي ذلك ، إنه مثل ، "أوه ، أنا مضحك."
ثم هناك المزيد من الضغط! أن تكون مضحكا؟ [يضحك]
[حلقات الجرس] - [الراوي] هناك ثلاثة آخرين للذهاب ،
كل سكين آخر في قلب الفتيات يراقبن.
إذن أنت وألانا ، كيف الحال؟
أنا و (ألانا) نحب إلى أين ستسير الأمور
نعم ، أعني ، إنه ...
[يتنفس يامن بعمق]
أنا بالتأكيد منفتح لتجربة هذا الشيء كله ،
نحن جميعا مدينون لأنفسنا لمحاولة تشكيل أفضل الاتصالات التي يمكننا.
[كريستين] لأكون صادقًا ، لفتت انتباهي ،
لأنني أعتقد أنك مضحك حقًا.
أعتقد - لا أعتقد أنني مضحك!
أعتقد أنني غبي ، بصراحة! أنت لا تحاول.
كنت مثل ، "يبدو وكأنه طفل حقيقي!"
لذا بالنسبة لي ، يبدو الأمر كذلك ، أود التعرف على ذلك أكثر ،
وهذا أنا أضع كل شيء على الطاولة
لأنك ، مثل ، لا تعرف أبدًا ما يحدث هنا ،
ومدى قصر الجدول الزمني لدينا ،
لذلك أريد فقط أن أضع ذلك هناك.
رجل عظيم سيكون واحدا للحصول على ما يصل منتصف الجملة!
[يضحك]
[كريستين تشاكلز] انظر ما هم...
[حلقات الجرس] - [Yamen] حسنًا.
يجب أن أذهب.
[كريستين] حسنًا. -شكرا لك.
نعم ، نعم ، نعم.
[يضحك] -وداعا.
أعتقد أن Yamen يلعبها بأمان مع Alana ،
لذلك في موعدي أردت أن أوضح ذلك ، مثل ،
"مرحبًا ، أنا هنا ، أنت شخص مهتم به."
أتمنى أن أعطي يامن فكرة ثانية ، وأردت تجربة الأشياء معي.
أشعر أننا كنا حقا ، تماما ضرب قبالة ،
بقدر ما شابه ، محادثتنا في وقت سابق. ما رأيك؟
أعتقد أننا نشعر بالحيوية تمامًا مع الكثير من الأشياء المختلفة.
أعتقد أنك مضحك.
ماذا؟
[ويستون] "لا مشكلة كبيرة!" [كاترينا] ماذا ، أنا؟
[ويستون] أنا دونو ، أحصل على فيبي جيدة. شخصيتك تشبهني كثيرا.
نعم؟ أنا مثل ، سوبر شمبانيا.
الجميع يتعايش معك وأيضا معي.
أشعر أنه يمكنك القفز إلى أي حشد وكنت تناسب في.
الجميع سيحبك. عذرًا.
مثل ، "أوه ، يا إلهي!" ابتسم ، ابتسم.
هذا نوع من كيف أنت أيضًا. أنا مسترد ذهبي.
أحب الركض ، أنا مرحة ، أنا مخلص.
هكذا أنا.
أنت سعيد ، أنت جيد مع الناس.
عادة ما أكون مغلقًا جدًا.
أحب الصداقة قبل أي شيء آخر.
عندما يكونون كذلك ، "الحب هو ما بالنسبة لك؟
أنا مثل ، "الحب هو الصداقة على النار". 100٪.
هذا ما هو عليه حقًا. عليك الاتصال أكثر من مجرد
أريد أن أضحك معك ، أشوي لك ، من الأفضل أن تشويني مرة أخرى.
بالضبط. هل تعلم؟
من فضلك افعل ، وإلا فأنا مثل ، حسنًا!
[حلقات الجرس] - [يضحك]
استمر في الابتسام ، يبدو جيدًا عليك.
[يضحك] شكرا!
أود أن أقول أن ويستون ليس نوعي المعتاد ،
وهذا غريب ، لأنني حقا أحب فيبي لدينا معا.
لم أشعر أنني يجب أن أكون ، "حسنًا ، ما هو سؤالي التالي؟"
لذا ...
بلى.
[كاترينا] مرحبًا يا صاح. [زاك] كيف الحال؟
أنا مثل ، لا تقلق ، أنا أعرف بالفعل أين أنت في ،
لذلك سيكون هذا ممتعًا ، مثل حديث منزلي!
يمكننا الحصول على حديث منزلي! أنا أعلم.
صدقني ، من الجميع هنا ، كنت مثل ، "مقدر أن نكون معًا!"
غبي جدا.
أنا مثل ، هذا رائع. [يضحك]
لذا أعتقد أن السؤال سيكون إذا كنت تسير في موعد الليلة؟
هذا صعب!
أخي ، لا أعرف ، هذا هو الشيء ، لا أعرف.
لأنني أشعر أن يمن مرتاح مع ألانا ،
ولكن بعد ذلك ، ما زلت أريد ، مثل ، نوع من التعرف عليه.
[كريستين] ما الذي كنت تبحث عنه عندما أتيت إلى هنا؟
[الراوي] بعض الناس على أساس الأسرة ، وبعض الناس على أساس التقاليد ،
وبعض الناس ...
أنا شخص قائم على المشاعر.
أنا مهتم بما يقوله الناس ،
مثل ، أنا مهتم بفتاة مفتوحة ،
أنا أحب شخص أبله.
أنا أبله حقًا ، أنا سخيف حقًا. أعتقد أنني أغرب هنا.
أنت غريب! أنا كرة oddball.
فهل هذا هو الذي تخطط ، مثله ، للالتزام به؟
أم أنك منفتح على ، مثل ،
هل تستمتع بالخيارات الأخرى؟
[كاشيل] مم-هم.
أنت ذاهب في العمق. ها أنا ذا.
أنت عميق من هذا القبيل؟ نعم.
أنت نوع من تجنب سؤالي. سوف أصل إلى هناك.
نعم ، مثل ، أنا وهي لدينا اتصال رائع.
إطلاقا.
لكن ، أم ...
نحن في جزيرة الحب.
هل تعلم؟
[ضحكات مكتومة] موه موه.
مثل ، نعم ، مثل ، أنا مهتم في التعرف على الناس.
هل هذا يجيب على سؤالك؟ نعم. إنه صعب فقط.
يشعر أن هذا أطول. أنا أعلم!
ألا تشعر بأنها أطول؟
حسنًا ، أنا رائع ، مثل ، غريب ،
أبله ، على الأرض ،
وأعتقد أن انطباعي القادم لم يكن كذلك ،
لذلك أريد فقط أيضًا ، مثل ، وضع ذلك للرجال هنا ،
لأنني أشعر أنهم مثل ، "أوه ، كريستين..." [مومبلز]
مم-هم. هل تعلم؟
أنت أه ... هل تنزلق على هذا النحو؟
سألتقط ذلك!
سألعب تلك البطاقة. نعم. [ضحكات مكتومة]
[حلقات الجرس]
محادثة لطيفة. محادثة لطيفة.
مجرد الجلوس هناك ، وقال انه لا يفعل ذلك. أم ، انهض.
[امرأة] بالضبط ، ماذا يحدث هنا؟ أم ، انهض.
ماذا لو كان يتحدث معها بالفعل؟
لا ، توقف ، أنت تفعل ذلك!
إنها تذهب فقط ، "حسنًا ، حسنًا!"
[حلقات الجرس]
[Cashel] يمكنني الاحتفاظ بها مع المشروبات.
بحاجة إلى مشروب ، أخبرني.
في وقت لاحق. في وقت لاحق!
لاحقًا ، التمساح! [Cashel] لاحقًا.
كان كاشيل مثل ، إنه ناعم ،
وهو يعلم أنه ناعم ، وهو يزعجني ،
لأنه ليس شخصًا سأذهب إليه حقًا ،
لكن لديه هذا ، هذا تقريبًا ، مثل ...
[الراوي] المشاعر ، إنها مشاعر!
هذا أه ... رسم.
لا أعرف ، شيء يجذب النساء.
وهو ...
رأيته الليلة ، والآن فهمت ،
أحصل على كيف يمكن سحب الناس إلى كاشيل ،
لأنني هنا ، أنا مثل ، "كاشيل ..."
مثل ، "سأذهب في موعد معك."
ولم أكن أعتقد حقًا أنني سأفعل.
هدفي الرئيسي للمواعدة السريعة
كان لوضعه على الخط ويكون ، "أين رأسك في ؟ "
الآن،
أعتقد أن يامن هو شخص أود التعرف عليه بشكل أفضل.
لقد كان شخصًا يعجبني ، منذ الأمس ...
[يسخر]
أنا مهتم أكثر لأنني أعتقد أنه لديه مثل أعمق...
نعم. أحتاج إلى إخراج شيء ما.
لم أره ، وأريد رؤيته.
فقط اذهب لذلك.
له ، مثل ، مع ألانا وأشياء ، مثل ،
إنه يلعبها بأمان ، إنه لا يصدق على نفسه.
كان كاشيل فليرتي جدا.
[كارو] الشيء معه ، فهو يعرف ، مثل ، إنه مغازلة.
إنه شخص أشعر أنه يمكنني الجلوس هنا وفي الواقع ...
انها طبيعية جدا. هذا هو مسكه!
هذا بري.
[كارو] لا أريد أن أراك تخجل الليلة.
ما الذي تشعر به بناءً على التواريخ ،
هل انت مهتم؟
كاترينا ، لا ، على الإطلاق.
لكن هل يمكن أن تكون في كريستين؟
[تنهدات]
أعتقد أنني أريد أن أرى شخصيتها.
هل حقا؟ نعم.
مثل ، نعم ...
رائع. رائع.
البرد ، وأنا يبقيه البرد.
[ينقر اللسان]
[الراوي] أنا أتعرق على مدى برودة هي!
[الكسندرا] هل أنت جيد ، أو ...
بصراحة ، فاجأني الجميع كثيرًا لأن ...
مثل ، شعرت أنني تعرفت على المزيد عن كل رجل ... أكثر.
بالطبع. [كاترينا] مثل ...
أعتقد أن أفضل ثلاثة ،
لا يوجد أمر معين ، يامن ...
Cormac و Weston.
[مالوري] كورماك! -كورماك!
لكن فقط لأنهم فاجأوني جميعًا.
بالنسبة لـ Yamen ، أشعر أنني أريد التعرف عليه أكثر لأنه مغلق جدًا.
[الكسندرا] نعم. إنه رائع حقًا.
كورماك ، واحد على واحد ، كان يتحدث عن عائلته ، ومثل ،
"توقف ، كان ذلك مفاجئًا."
ثم ويستون رائع حقا ، ونحن سوبر vibed.
أشعر أن لدينا نفس القيم.
لكن الأمر يشبه ، لكل واحد هناك أيضًا شيء لا أحبه ...
[الكل] هم.
لذلك لا أعرف ، أنا بصراحة لا أعرف.
[الكسندرا] نعم. [كاترينا] هل تعلم؟
أنا و Weston vibe ، أشعر أننا نشعر جيدًا حقًا ،
ولكن بعد ذلك ، مثل ، نوعي المعتاد لن يكون ذلك عادة.
بلى.
أنا أكثر في الشخصية ، ولكن بعد ذلك ، لا يزال ، انها مثل التوازن.
نعم ، لذلك لا أعرف ، سنرى.
سنرى كيف يسير هذا ...
ماذا يحدث.
في نهاية اليوم يا أخي ،
أنا في مكان سألتزم فيه مع مالوري ...
ما لم
هذا هو الشيء. أنا لست على وشك الغوص والقفز إلى فتاة ،
إذا كانت تلك الفتاة لا تقفز في وجهي.
إذا كانت هناك فتاة أنا مهتم بها ،
وهي في واحدة منكم ، وأنا لست على وشك الذهاب مطاردة ذلك.
قف يا صاح لا.
[ويستون] كاشيل ، تعال إلى هنا ، يجب أن نتحدث معك.
نريد أن نعرف كيف تشعر.
حسنًا ، خارج القفزة ، من الواضح أنها مثل ...
من الذي لا ينجذب جسديًا إلى كريستين؟
إنها سيئة ، هل تعرف ما أعنيه؟
[ويستون] أعتقد أنها كانت ساخنة. حار جدا.
تبدو سخيفة جدا ،
وهكذا مازحنا ، كنا مثل كيندا ،
مجرد اطلاق النار عليه لثانية هناك ،
وبعد ذلك أعتقد أننا ربما سنتواصل مع ذلك ، مثل ،
نوعها من نمط السخافة ...
هو نوع أسلوبي في السخافة.
يبدو أن (يامن) سيقودها
لا أعتقد أنني سأقودها.
كيف سأقودها؟ إنها بالتأكيد فيك.
أي واحد؟ [ويستون] كريستين.
[يامن] لكنهم يقولون أن كاترينا بداخلي أيضًا ، هذا ما يقولونه.
حسنًا ، أخبرني كلاهما بشكل صارخ أنهما في داخلي.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
مم ، سأبذل قصارى جهدي ،
ومعرفة ما إذا كان هناك اتصال أعمق هناك.
هذا ما نفعله هنا.
نحن مدينون لأنفسنا ، مدينون لهم بذلك.
مثل 100٪.
أنا أحب أين تسير الأمور مع ألانا ،
لكن جزءًا مني يريد أيضًا أن يكون مفتونًا بشخص ما.
[الراوي] انتهت تواريخ السرعة.
في الواقع أخذوا وقتا طويلا.
أوه ، وقت الليل في الفيلا!
واو!
♪ ألا تعلم أنني لست بحاجة إليك يا حبيبي ... ♪
أعتقد أن بعض الفتيات يشعرن بالتوتر بشأن الفتيات الجدد.
أنا لست مندهشا.
يا رفاق ، أنا أنمو لحية ، فقط حتى تعرفوا.
لأنني سمعت الفتيات الجدد مثل شعر الوجه!
[زاك] أشعر أنه قد يكون هناك القليل من التوتر في الفيلا.
أعرف أن الكثير من الرجال يجدون كريستين جذابًا جدًا ،
لأنها فتاة جذابة للغاية.
من هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أوه ، هذا لطيف جدا.
[مالوري] أحضر بعض الفتيات الجدد ، وسيستون رجل جديد!
اللعنة ، أرى كيف هو!
كريستين ، أعني ، إنها تدخن ساخنة.
أنا نوع من تريد أن تظهر لها ، مثل ، كيف مخدر أنا.
[الراوي] كلنا ننتظر.
[كريستين] ماذا؟ تبدين جميلة جدا.
مرحبا بكم في فيجي. -شكرا لك!
[كاترينا] بصراحة ، أشعر بالاتصالات مع زوجين ، على الأقل ،
مثل ، كان أفضل قليلا بسبب سرعة المواعدة.
أنت تعرف كيف كنت أقول - - لقد كسر الجليد.
كان من المنعش التعرف عليهم حقًا.
كيف تشعر بعد اليوم يا رجل؟
عندما جلست مع كريستين ، كان الأمر أكثر من ذلك حتى تخبرني
أنها كانت مهتمة ،
ومعرفة ما إذا كنت لا أزال على وشك مقابلة أشخاص وأشياء من هذا القبيل.
قالت لي نفس الشيء.
[كريستين] كاشيل فاجأني حقًا! هل حقا؟
فتاة! كان الأمر سهلاً للغاية.
مثل ، لديه هذا الشيء المغناطيسي الغريب يحدث.
هل يعجبك؟ مثل ، تراه.
أشعر به ، مثل ، "حسنًا ، فهمت الآن!"
لم أفعل من قبل ، لكنه ...
منطقي!
سألت: "هل أنت متاح للتحدث مع أشخاص آخرين؟
أنا وكارو كنا نتحدث عن ذلك.
لقد قلنا ذلك من القفزة ، هذا ما نحن هنا لنفعله.
ما زلت أشعر بتلك الفتاة كثيرًا ،
لكنني لا أعرف ، أنا فقط أمسك بأجواء من كريستين.
يبدو أنها شخص سأتماشى معه حقًا.
المحادثات الطبيعية التي أجريتها مع ويستون هي فقط ...
سهل؟ سهل.
أنا vibed مع كاترينا من الحصول على الذهاب.
شعرت وكأننا تحدثنا عن حماقة عشوائية ، وكانت محادثة سهلة.
[كاشيل] مم-هم.
لكن مثل ، نهاية اليوم ، لا أعرف ما إذا كانت هؤلاء الفتيات مهتمات بي.
[الراوي] ملاحظة إلى كريستين.
رغم أنك تهمس ،
ما زلت ترتدي قلادة ميكروفون.
مرحبًا ، هل يمكنك ...
[يهمس] سأبصق هذا هناك ، لذا ...
بلى.
لم تتح لي الفرصة للتحدث مع ألانا. مم-هم.
لكن أعتقد أنني سأذهب للتحدث مع يامن. حسنا.
إنه مثل ... [مومبلز]
هذا هو المكان الذي يوجد فيه رأسك.
لكني لا أعرف كيف ،
إنه أمر محرج للغاية الآن ، لأنهم الآن يحتضنون.
[الكسندرا] أعلم ، أم ...
يمكنني ، مثل ، أن أسأل ديلان.
[كريستين]
مرحبًا يا رفاق! [كريستين] مرحبا!
ماذا تفعل؟ [الكسندرا] لذا ...
إنها مهتمة بـ Yamen وتريد أن تعرف كيف ...
هل أنت مهتم بـ Yamen؟
من الصعب الدخول في ما يفكر فيه بالفعل.
أعني ، إنه بالتأكيد ، مثل ...
كنا نتحدث عن الفتيات الجدد ، وهو مثل ، "اللعنة!"
مثل ، كما تعلم ، مثل ، "اللعنة!"
[ضحكات مكتومة]
[ديلان] إنه ينجذب إليك جسديًا ، بالطبع ، لكنه مثل ،
إنه لا يبحث بنشاط للعثور على شخص آخر ،
إنه مثل ، محتوى ، أليس كذلك؟
لكن هل هو محتوى ، مثل ، هل هو سعيد حقًا به؟
أم أنه لا يريد المغادرة؟ [رنين الهاتف الخليوي]
شخص ما حصل على نص!
مثل نص نصي!
فقط اذهب لذلك.
تريد نصيحتي؟
حسنًا ، هل ستخبرني ألا أفعل؟
هل ستكون بصراحة ، مثل ، "لا تفعل ذلك؟"
أوه ، نعم ، بالطبع ، نعم.
[كل ادعاء]
[يامن] اللعنة! [كارو] هذا جنون!
[كل الثرثرة]
بصراحة ، لم أكن أتوقع هذا على الإطلاق. [رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[كل الهتاف]
[يامن] واحد آخر! [امرأة] حسنًا.
[يامن] هاشتاغ واحد آخر.
[قراءة كريستين]
[آهات يامن]
[يضحك] - اللعنة!
[يامن] يا إلهي!
نحن الفتيات الجدد قادمون ، لذلك نحن نحاول العثور على اتصال
في وسط الجميع اقترن بالفعل.
[كاترينا] أتفق تمامًا مع ما تقوله.
كلنا هنا للعثور على نفس الشيء ، وهو الحب ، أليس كذلك؟
لذا ...
الشخص الذي سأختار الليلة ،
أشعر فقط أننا أجرينا مثل هذه المحادثة السهلة ...
يجب أن يكون ويستون.
[امرأة] عذرًا. [يهتف الرجال]
حلو!
كيف تشعر يا راعي البقر؟
كل شيء عن بدايات جديدة ، أعتقد أن الجميع ضيق للغاية ،
لا أحد يريد أن يخطو على أصابع القدم ، لكننا جميعًا نهتم ببعضنا البعض
وصادقة مع بعضها البعض ، والتي أعتقد أنها أفضل شيء.
نعم ، أنا متحمس.
بالنسبة لي ، الرجل الذي أردت اختياره هو شخص أشعر به
لم أحطم القذيفة بعد.
إذن الرجل الذي أختاره هو يامن.
[الراوي] أصبح Bleep حقيقيًا!
التالي ...
الفتاتان الجديدتان تقومان بتحركات.
[ويستون]
تريد أن تكون مسدودًا؟ نعم.
[الراوي] ووجه مألوف يهز الفيلا.
سيداتي ، أنا قادم بقلب مفتوح وعقل متفتح ،
آمل أن أخرج من هنا مع علاقة.